El proceso es automatico, lo primero seria crear un virtual environment con python3 -m venv venv (o py si es en windows).
Luego, activar el entorno virtual.
Con el entorno virtual activado, instalar las dependencias de python necesarias con el comando "pip install -r requirements.txt"
Ya con las dependencias activadas, correr el programa con "python3 scraper.py" (o py scraper.py en windows).
El programa automaticamente obtendra los datos requeridos de la pagina pautada, guardara los datos en un archivo json y mostrara los datos obtenidos en la visita actual, si se quieren ver todas las consultas a la pagina, consulte el archivo json.
